Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# prefectureIbaraki
source: Ibaraki Prefecture
ja: 茨城県
ko: [KO] 茨城県
zh: [ZH] 茨城県
zh_tw: [ZH_TW] 茨城県

# prefectureTochigi
source: Tochigi Prefecture
ja: 栃木県
ko: [KO] 栃木県
zh: [ZH] 栃木県
zh_tw: [ZH_TW] 栃木県

# prefectureGunma
source: Gunma Prefecture
ja: 群馬県
ko: [KO] 群馬県
zh: [ZH] 群馬県
zh_tw: [ZH_TW] 群馬県

# prefectureSaitama
source: Saitama Prefecture
ja: 埼玉県
ko: [KO] 埼玉県
zh: [ZH] 埼玉県
zh_tw: [ZH_TW] 埼玉県

# prefectureChiba
source: Chiba Prefecture
ja: 千葉県
ko: [KO] 千葉県
zh: [ZH] 千葉県
zh_tw: [ZH_TW] 千葉県

# prefectureTokyo
source: Tokyo
ja: 東京都
ko: 도쿄
zh: 东京
zh_tw: 東京

# prefectureKanagawa
source: Kanagawa Prefecture
ja: 神奈川県
ko: [KO] 神奈川県
zh: [ZH] 神奈川県
zh_tw: [ZH_TW] 神奈川県

# prefectureNiigata
source: Niigata Prefecture
ja: 新潟県
ko: [KO] 新潟県
zh: [ZH] 新潟県
zh_tw: [ZH_TW] 新潟県

# prefectureToyama
source: Toyama Prefecture
ja: 富山県
ko: [KO] 富山県
zh: [ZH] 富山県
zh_tw: [ZH_TW] 富山県

# prefectureIshikawa
source: Ishikawa Prefecture
ja: 石川県
ko: [KO] 石川県
zh: [ZH] 石川県
zh_tw: [ZH_TW] 石川県

# prefectureFukui
source: Fukui Prefecture
ja: 福井県
ko: [KO] 福井県
zh: [ZH] 福井県
zh_tw: [ZH_TW] 福井県

# prefectureYamanashi
source: Yamanashi Prefecture
ja: 山梨県
ko: [KO] 山梨県
zh: [ZH] 山梨県
zh_tw: [ZH_TW] 山梨県

# prefectureNagano
source: Nagano Prefecture
ja: 長野県
ko: [KO] 長野県
zh: [ZH] 長野県
zh_tw: [ZH_TW] 長野県

# prefectureGifu
source: Gifu Prefecture
ja: 岐阜県
ko: [KO] 岐阜県
zh: [ZH] 岐阜県
zh_tw: [ZH_TW] 岐阜県

# prefectureShizuoka
source: Shizuoka Prefecture
ja: 静岡県
ko: [KO] 静岡県
zh: [ZH] 静岡県
zh_tw: [ZH_TW] 静岡県

# prefectureAichi
source: Aichi prefecture
ja: 愛知県
ko: [KO] 愛知県
zh: [ZH] 愛知県
zh_tw: [ZH_TW] 愛知県

# prefectureMie
source: Mie Prefecture
ja: 三重県
ko: [KO] 三重県
zh: [ZH] 三重県
zh_tw: [ZH_TW] 三重県

# prefectureShiga
source: Shiga Prefecture
ja: 滋賀県
ko: [KO] 滋賀県
zh: [ZH] 滋賀県
zh_tw: [ZH_TW] 滋賀県

# prefectureKyoto
source: Kyoto Prefecture
ja: 京都府
ko: 교토
zh: 京都
zh_tw: 京都

# prefectureOsaka
source: Osaka Prefecture
ja: 大阪府
ko: 오사카
zh: 大阪
zh_tw: 大阪

# prefectureHyogo
source: Hyogo Prefecture
ja: 兵庫県
ko: [KO] 兵庫県
zh: [ZH] 兵庫県
zh_tw: [ZH_TW] 兵庫県

# prefectureNara
source: Nara Prefecture
ja: 奈良県
ko: [KO] 奈良県
zh: [ZH] 奈良県
zh_tw: [ZH_TW] 奈良県

# prefectureWakayama
source: Wakayama Prefecture
ja: 和歌山県
ko: [KO] 和歌山県
zh: [ZH] 和歌山県
zh_tw: [ZH_TW] 和歌山県

# prefectureTottori
source: Tottori Prefecture
ja: 鳥取県
ko: [KO] 鳥取県
zh: [ZH] 鳥取県
zh_tw: [ZH_TW] 鳥取県

# prefectureShimane
source: Shimane Prefecture
ja: 島根県
ko: [KO] 島根県
zh: [ZH] 島根県
zh_tw: [ZH_TW] 島根県

# prefectureOkayama
source: Okayama Prefecture
ja: 岡山県
ko: [KO] 岡山県
zh: [ZH] 岡山県
zh_tw: [ZH_TW] 岡山県

# prefectureHiroshima
source: Hiroshima Prefecture
ja: 広島県
ko: [KO] 広島県
zh: [ZH] 広島県
zh_tw: [ZH_TW] 広島県

# prefectureYamaguchi
source: Yamaguchi Prefecture
ja: 山口県
ko: [KO] 山口県
zh: [ZH] 山口県
zh_tw: [ZH_TW] 山口県

# prefectureTokushima
source: Tokushima Prefecture
ja: 徳島県
ko: [KO] 徳島県
zh: [ZH] 徳島県
zh_tw: [ZH_TW] 徳島県

# prefectureKagawa
source: Kagawa Prefecture
ja: 香川県
ko: [KO] 香川県
zh: [ZH] 香川県
zh_tw: [ZH_TW] 香川県

# prefectureEhime
source: Ehime Prefecture
ja: 愛媛県
ko: [KO] 愛媛県
zh: [ZH] 愛媛県
zh_tw: [ZH_TW] 愛媛県

# prefectureKochi
source: Kochi Prefecture
ja: 高知県
ko: [KO] 高知県
zh: [ZH] 高知県
zh_tw: [ZH_TW] 高知県

# prefectureFukuoka
source: Fukuoka Prefecture
ja: 福岡県
ko: 후쿠오카
zh: [ZH] 福岡県
zh_tw: [ZH_TW] 福岡県

# prefectureSaga
source: Saga Prefecture
ja: 佐賀県
ko: [KO] 佐賀県
zh: [ZH] 佐賀県
zh_tw: [ZH_TW] 佐賀県

# prefectureNagasaki
source: Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県
ko: [KO] 長崎県
zh: [ZH] 長崎県
zh_tw: [ZH_TW] 長崎県

# prefectureKumamoto
source: Kumamoto Prefecture
ja: 熊本県
ko: [KO] 熊本県
zh: [ZH] 熊本県
zh_tw: [ZH_TW] 熊本県

# prefectureOita
source: Oita Prefecture
ja: 大分県
ko: [KO] 大分県
zh: [ZH] 大分県
zh_tw: [ZH_TW] 大分県

# prefectureMiyazaki
source: Miyazaki Prefecture
ja: 宮崎県
ko: [KO] 宮崎県
zh: [ZH] 宮崎県
zh_tw: [ZH_TW] 宮崎県

# prefectureKagoshima
source: Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県
ko: [KO] 鹿児島県
zh: [ZH] 鹿児島県
zh_tw: [ZH_TW] 鹿児島県

# prefectureOkinawa
source: Okinawa Prefecture
ja: 沖縄県
ko: 오키나와
zh: [ZH] 沖縄県
zh_tw: [ZH_TW] 沖縄県

# viewProPlan
source: See Pro Plan
ja: Proプランを見る
ko: [KO] Proプランを見る
zh: [ZH] Proプランを見る
zh_tw: [ZH_TW] Proプランを見る

# rmCalculator
source: 1RM calculation
ja: 1RM計算
ko: 1RM 계산기
zh: 1RM计算
zh_tw: [ZH_TW] 1RM計算

# plateCalculator
source: Plate Calculation
ja: プレート計算
ko: 플레이트 계산기
zh: プレート计算
zh_tw: [ZH_TW] プレート計算

# calculators
source: calculator
ja: 計算機
ko: 계산기
zh: 计算器
zh_tw: 計算機

source: body fat percentage
ja: 体脂肪率
ko: 체지방률
zh: 体脂率
zh_tw: 體脂率

source: Fatigue Management System
ja: 疲労管理システム
ko: 피로 관리 시스템
zh: [ZH] 疲労管理システム
zh_tw: [ZH_TW] 疲労管理システム

# enableFatigueManagement
source: Turn on your fatigue management system
ja: 疲労管理システムをONにしてください
ko: 피로 관리 시스템をONにしてください
zh: [ZH] 疲労管理システムをONにしてください
zh_tw: [ZH_TW] 疲労管理システムをONにしてください

# searchConditions
source: Try changing your search criteria
ja: 検索条件を変更してみてください
ko: [KO] 検索条件を変更してみてください
zh: [ZH] 検索条件を変更してみてください
zh_tw: [ZH_TW] 検索条件を変更してみてください

# postSubmitted
source: Your submission has been accepted!
ja: 投稿を受付ました！
ko: [KO] 投稿を受付ました！
zh: [ZH] 投稿を受付ました！
zh_tw: [ZH_TW] 投稿を受付ました！

source: Inappropriate content
ja: 不適切な内容
ko: 부적절한 내용
zh: 不当内容
zh_tw: 不當內容

source: Save Error
ja: 保存エラー
ko: 저장エラー
zh: [ZH] 保存エラー
zh_tw: 儲存エラー

source: Reset failed
ja: リセット失敗
ko: [KO] リセット失敗
zh: [ZH] リセット失敗
zh_tw: [ZH_TW] リセット失敗

# statisticsError
source: Statistics Loading Error
ja: 統計読み込みエラー
ko: [KO] 統計読み込みエラー
zh: [ZH] 統計読み込みエラー
zh_tw: [ZH_TW] 統計読み込みエラー

# dateFormatYearMonthDay
source: MM DD, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日
ko: [KO] yyyy年MM月dd日
zh: [ZH] yyyy年MM月dd日
zh_tw: [ZH_TW] yyyy年MM月dd日

# welcomeMessage
source: welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# skipIntro
source: skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过
zh_tw: 跳過

# finish
source: completion
ja: 完了
ko: [KO] 完了
zh: [ZH] 完了
zh_tw: [ZH_TW] 完了

source: tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh: 教程
zh_tw: 教學

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: [KO] サポートに連絡
zh: [ZH] サポートに連絡
zh_tw: [ZH_TW] サポートに連絡

source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理
zh_tw: 資料管理

source: Export Data
ja: データをエクスポート
ko: [KO] データをエクスポート
zh: [ZH] データをエクスポート
zh_tw: [ZH_TW] データをエクスポート

source: Import data
ja: データをインポート
ko: [KO] データをインポート
zh: [ZH] データをインポート
zh_tw: [ZH_TW] データをインポート

# sortByAmount
source: Quantity order
ja: 量順
ko: [KO] 量順
zh: [ZH] 量順
zh_tw: [ZH_TW] 量順

source: morning
ja: 朝
ko: 아침
zh: 早上
zh_tw: 早上

source: afternoon
ja: 午後
ko: 오후
zh: 下午
zh_tw: 下午

source: evening
ja: 夕方
ko: 저녁
zh: 傍晚
zh_tw: 傍晚

source: night
ja: 夜
ko: 밤
zh: 晚上
zh_tw: 晚上

# daily
source: every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh: 每天
zh_tw: 每天

# weekly
source: Every week
ja: 毎週
ko: 매주
zh: 每周
zh_tw: 每週

# weeklyStats
source: Weekly Statistics
ja: 週間統計
ko: [KO] 週間統計
zh: [ZH] 週間統計
zh_tw: [ZH_TW] 週間統計

# monthlyStats
source: monthly statistics
ja: 月間統計
ko: [KO] 月間統計
zh: [ZH] 月間統計
zh_tw: [ZH_TW] 月間統計

# yearlyStats
source: Annual Statistics
ja: 年間統計
ko: [KO] 年間統計
zh: [ZH] 年間統計
zh_tw: [ZH_TW] 年間統計

# currentStreak
source: Current consecutive days
ja: 現在の連続日数
ko: [KO] 現在の連続日数
zh: [ZH] 現在の連続日数
zh_tw: [ZH_TW] 現在の連続日数

# longestStreak
source: Longest consecutive days
ja: 最長連続日数
ko: [KO] 最長連続日数
zh: [ZH] 最長連続日数
zh_tw: [ZH_TW] 最長連続日数

# congestion
source: Congestion level
ja: 混雑度
ko: 혼잡도
zh: 拥挤度
zh_tw: 擁擠度

source: Congestion history
ja: 混雑履歴
ko: [KO] 混雑履歴
zh: [ZH] 混雑履歴
zh_tw: [ZH_TW] 混雑履歴

# crowdReport
source: Congestion Report
ja: 混雑報告
ko: [KO] 混雑報告
zh: [ZH] 混雑報告
zh_tw: [ZH_TW] 混雑報告

source: nearby
ja: 近くの
ko: [KO] 近くの
zh: [ZH] 近くの
zh_tw: [ZH_TW] 近くの

source: AI suggestion
ja: AI提案
ko: [KO] AI提案
zh: [ZH] AI提案
zh_tw: [ZH_TW] AI提案

source: Personalized Plan
ja: パーソナライズプラン
ko: [KO] パーソナライズプラン
zh: [ZH] パーソナライズプラン
zh_tw: [ZH_TW] パーソナライズプラン

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必填
zh_tw: 必填

# optional
source: any
ja: 任意
ko: 선택
zh: 选填
zh_tw: 選填

source: Please enter
ja: 入力してください
ko: [KO] 入力してください
zh: [ZH] 入力してください
zh_tw: [ZH_TW] 入力してください

source: Invalid input
ja: 入力が正しくありません
ko: [KO] 入力が正しくありません
zh: [ZH] 入力が正しくありません
zh_tw: [ZH_TW] 入力が正しくありません

source: Too short
ja: 短すぎます
ko: [KO] 短すぎます
zh: [ZH] 短すぎます
zh_tw: [ZH_TW] 短すぎます

source: Too long
ja: 長すぎます
ko: [KO] 長すぎます
zh: [ZH] 長すぎます
zh_tw: [ZH_TW] 長すぎます

source: copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制
zh_tw: 複製

source: paste
ja: ペースト
ko: [KO] ペースト
zh: [ZH] ペースト
zh_tw: [ZH_TW] ペースト

# duplicate
source: Reproduction
ja: 複製
ko: 복제
zh: 复制
zh_tw: 複製

# rename
source: Change name
ja: 名前を変更
ko: [KO] 名前を変更
zh: [ZH] 名前を変更
zh_tw: [ZH_TW] 名前を変更

source: move
ja: 移動
ko: [KO] 移動
zh: [ZH] 移動
zh_tw: [ZH_TW] 移動

source: archive
ja: アーカイブ
ko: [KO] アーカイブ
zh: [ZH] アーカイブ
zh_tw: [ZH_TW] アーカイブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 非活跃
zh_tw: 非活躍

source: pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh: 待定
zh_tw: 待定

source: Completed
ja: 完了済み
ko: [KO] 完了済み
zh: [ZH] 完了済み
zh_tw: [ZH_TW] 完了済み

source: in progress
ja: 進行中
ko: [KO] 進行中
zh: [ZH] 進行中
zh_tw: [ZH_TW] 進行中

# scheduled
source: schedule
ja: 予定
ko: [KO] 予定
zh: [ZH] 予定
zh_tw: [ZH_TW] 予定

# intensityVeryLight
source: Very light
ja: 非常に軽い
ko: [KO] 非常に軽い
zh: [ZH] 非常に軽い
zh_tw: [ZH_TW] 非常に軽い

# intensityLight
source: light
ja: 軽い
ko: [KO] 軽い
zh: [ZH] 軽い
zh_tw: [ZH_TW] 軽い

# intensityModerate
source: usually
ja: 普通
ko: [KO] 普通
zh: [ZH] 普通
zh_tw: [ZH_TW] 普通

# intensityHard
source: tight
ja: きつい
ko: [KO] きつい
zh: [ZH] きつい
zh_tw: [ZH_TW] きつい

# intensityVeryHard
source: Very tight
ja: 非常にきつい
ko: [KO] 非常にきつい
zh: [ZH] 非常にきつい
zh_tw: [ZH_TW] 非常にきつい

# intensityMaximal
source: maximum
ja: 最大
ko: [KO] 最大
zh: [ZH] 最大
zh_tw: [ZH_TW] 最大

# rest
source: break
ja: 休憩
ko: [KO] 休憩
zh: 休息
zh_tw: [ZH_TW] 休憩

source: Rest day
ja: 休養日
ko: [KO] 休養日
zh: [ZH] 休養日
zh_tw: [ZH_TW] 休養日

source: recovery
ja: 回復
ko: [KO] 回復
zh: [ZH] 回復
zh_tw: [ZH_TW] 回復

source: Rest between sets
ja: セット間休憩
ko: [KO] セット間休憩
zh: [ZH] セット間休憩
zh_tw: [ZH_TW] セット間休憩

source: barbell
ja: バーベル
ko: 바벨
zh: 杠铃
zh_tw: 槓鈴

# dumbbell
source: dumbbells
ja: ダンベル
ko: 덤벨
zh: 哑铃
zh_tw: 啞鈴

source: Machine
ja: マシン
ko: 머신
zh: 机器
zh_tw: 機器

source: cable
ja: ケーブル
ko: [KO] ケーブル
zh: [ZH] ケーブル
zh_tw: [ZH_TW] ケーブル

# bodyweight
source: own weight
ja: 自重
ko: [KO] 自重
zh: [ZH] 自重
zh_tw: [ZH_TW] 自重

source: inch
ja: インチ
ko: [KO] インチ
zh: [ZH] インチ
zh_tw: [ZH_TW] インチ

# mile
source: Miles
ja: マイル
ko: [KO] マイル
zh: [ZH] マイル
zh_tw: [ZH_TW] マイル

# improved
source: improvement
ja: 改善
ko: [KO] 改善
zh: [ZH] 改善
zh_tw: [ZH_TW] 改善

# declined
source: Decline
ja: 低下
ko: [KO] 低下
zh: [ZH] 低下
zh_tw: [ZH_TW] 低下

# maintained
source: maintain
ja: 維持
ko: [KO] 維持
zh: [ZH] 維持
zh_tw: [ZH_TW] 維持

source: New record
ja: 新記録
ko: [KO] 新記録
zh: [ZH] 新記録
zh_tw: [ZH_TW] 新記録

# failed
source: failure
ja: 失敗
ko: [KO] 失敗
zh: [ZH] 失敗
zh_tw: [ZH_TW] 失敗

# warning
source: caveat
ja: 警告
ko: [KO] 警告
zh: [ZH] 警告
zh_tw: [ZH_TW] 警告

# info
source: information
ja: 情報
ko: [KO] 情報
zh: [ZH] 情報
zh_tw: [ZH_TW] 情報

source: Tip
ja: ヒント
ko: [KO] ヒント
zh: [ZH] ヒント
zh_tw: [ZH_TW] ヒント

source: recommendation
ja: おすすめ
ko: [KO] おすすめ
zh: [ZH] おすすめ
zh_tw: [ZH_TW] おすすめ

source: community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社区
zh_tw: 社群

source: forum
ja: フォーラム
ko: 포럼
zh: 论坛
zh_tw: 論壇

source: discussion
ja: ディスカッション
ko: [KO] ディスカッション
zh: [ZH] ディスカッション
zh_tw: [ZH_TW] ディスカッション

source: comment
ja: コメント
ko: [KO] コメント
zh: [ZH] コメント
zh_tw: [ZH_TW] コメント

# like
source: nice
ja: いいね
ko: 좋아요
zh: 点赞
zh_tw: 按讚

source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh: 关注
zh_tw: 追蹤

source: Unfollow
ja: フォロー解除
ko: 팔로우解除
zh: 关注解除
zh_tw: 追蹤解除

source: badge
ja: バッジ
ko: 배지
zh: 徽章
zh_tw: 徽章

# reward
source: Rewards
ja: 報酬
ko: [KO] 報酬
zh: [ZH] 報酬
zh_tw: [ZH_TW] 報酬

source: milestone
ja: マイルストーン
ko: [KO] マイルストーン
zh: [ZH] マイルストーン
zh_tw: [ZH_TW] マイルストーン

source: Challenge
ja: チャレンジ
ko: [KO] チャレンジ
zh: [ZH] チャレンジ
zh_tw: [ZH_TW] チャレンジ

source: level
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等级
zh_tw: 等級

# points
source: point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh: 积分
zh_tw: 積分

source: Developer Menu
ja: 開発者メニュー
ko: [KO] 開発者メニュー
zh: [ZH] 開発者メニュー
zh_tw: [ZH_TW] 開発者メニュー

# debugInfo
source: Debugging Information
ja: デバッグ情報
ko: [KO] デバッグ情報
zh: [ZH] デバッグ情報
zh_tw: [ZH_TW] デバッグ情報

source: Stack trace
ja: スタックトレース
ko: [KO] スタックトレース
zh: [ZH] スタックトレース
zh_tw: [ZH_TW] スタックトレース

source: Document ID
ja: ドキュメントID
ko: [KO] ドキュメントID
zh: [ZH] ドキュメントID
zh_tw: [ZH_TW] ドキュメントID

# totalDocuments
source: Total number of documents
ja: 全ドキュメント数
ko: [KO] 全ドキュメント数
zh: [ZH] 全ドキュメント数
zh_tw: [ZH_TW] 全ドキュメント数

# workoutDetail
source: Training Details
ja: トレーニング詳細
zh: 训练详情

# addNote
source: Add a note
ja: メモを追加
zh: 添加备忘录

# editNote
source: Edit a note
ja: メモを編集
zh: 编辑备忘录

# noteHint
source: Record your thoughts and impressions about training...
ja: トレーニングの感想や気づきを記録...
zh: 记录训练的感想和发现...

source: Note saved
ja: メモを保存しました
zh: 备忘录已保存

# noteUpdated
source: Updated the note
ja: メモを更新しました
zh: 备忘录已更新

source: Note deleted
ja: メモを削除しました
zh: 备忘录已删除

# noteSaveFailed
source: Failed to save note: {error}
ja: メモの保存に失敗しました: {error}
zh: 保存备忘录失败: {error}

# noteDeleteFailed
source: Failed to delete note: {error}
ja: メモの削除に失敗しました: {error}
zh: 删除备忘录失败: {error}

# workoutNotes
source: Workout Memo
ja: ワークアウトメモ
zh: 训练备忘录

# exerciseList
source: List of events
ja: 種目一覧
zh: 动作列表

source: Crunch
ja: クランチ
zh: 卷腹

# legRaise
source: Leg raises
ja: レッグレイズ
zh: 举腿

source: Plank
ja: プランク
zh: 平板支撑

source: Ab roller
ja: アブローラー
zh: 健腹轮

# hangingLegRaise
source: Hanging Leg Raises
ja: ハンギングレッグレイズ
zh: 悬垂举腿

source: Side Plank
ja: サイドプランク
zh: 侧平板支撑

source: Bicycle Crunch
ja: バイシクルクランチ
zh: 单车卷腹

source: Cable Crunch
ja: ケーブルクランチ
zh: 绳索卷腹

# bodyPartBalance30Days
source: Balance for the last 30 days
ja: 過去30日間のバランス

# bodyPartBalanceDays
source: Balance for the past {days} days
ja: 過去{days}日間のバランス

# aiMenuParseFailed
source: Menu parsing failed
ja: メニューの解析に失敗しました

# aiMenuRetryPrompt
source: Generate the menu again.
ja: もう一度メニューを生成してください。

# aiMenuRetryButton
source: Regenerate
ja: 再生成する

# aiDebugShowText
source: Debugging: Viewing the generated text
ja: デバッグ: 生成されたテキストを見る

# profileBodyWeight
source: Weight/body fat percentage
ja: 体重・体脂肪率

# profileBodyMeasurement
source: Physical Recording and Management
ja: 身体の記録と管理

# profileInviteFriends
source: Invite friends
ja: 友達を招待

# profileNotifications
source: Push notifications and alerts
ja: プッシュ通知・アラート

# profileVisitHistory
source: History of visits
ja: Historial de visitas

# profileGymDetails
source: Details of the game
ja: Detalles del gimnasio

# profileMessages
source: Message
ja: mensaje

# subscriptionPopularBadge
source: No.1 in popularity
ja: 人気No.1

# subscriptionMonthlyEquivalent
source: Monthly price ¥{price}
ja: 月換算 ¥{price}

# subscriptionSavings
source: ¥{amount}Great deal!
ja: ¥{amount}お得！

# subscriptionFreeFeatures
source: All features in the free plan
ja: 無料プランの全機能

# subscriptionUnlimitedFavorites
source: Unlimited Favorites
ja: お気に入り無制限

# subscriptionDetailedStats
source: Detailed congestion statistics
ja: 詳細な混雑度統計

# subscriptionGymReviews
source: Gym review submission
ja: ジムレビュー投稿

# subscriptionGrowthPrediction
source: Growth forecast and impact analysis
ja: 成長予測と効果分析

# subscriptionNoAds
source: No ads
ja: 広告表示なし

# subscriptionFreeTrialDays
source: {days} day free trial
ja: {days}日間無料トライアル

# subscriptionStartFreeTrial
source: Start your free trial
ja: 無料トライアルを始める

# workoutSetsLabel
source: set
ja: セット

# workoutRepsLabel
source: times
ja: 回

# workoutWeightLabel
source: weight
ja: 重量

# workoutTotalVolume
source: Total Load
ja: 総負荷量

# workoutTotalSets
source: Total number of sets
ja: 総セット数

# buttonSave
source: keep
ja: 保存

# buttonCancel
source: cancel
ja: キャンセル

# buttonDelete
source: delete
ja: 削除

# buttonEdit
source: edit
ja: 編集

# buttonAdd
source: addition
ja: 追加

# buttonConfirm
source: confirmation
ja: 確認

# buttonClose
source: close
ja: 閉じる

# errorLoadFailed
source: Loading failed
ja: 読み込みに失敗しました

# errorSaveFailed
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

# bodyPart_腹筋
source: abdominal muscles
ja: 腹筋

# gym_筋トレマシン
source: muscle training machine
ja: 筋トレマシン

# gym_フリーウェイト
source: Free weights
ja: フリーウェイト

# gym_プール
source: Pool
ja: プール

# gym_空いています
source: Available
ja: 空いています

# general_エリート
source: elite
ja: エリート

# gym_スタジオ
source: studio
ja: スタジオ

# workout_水泳
source: swimming
ja: 水泳

# workout_ステッパー
source: Stepper
ja: ステッパー

# workout_サイクリング
source: cycling
ja: サイクリング

# workout_ウォーキング
source: walking
ja: ウォーキング

# workout_ローイングマシン
source: rowing machine
ja: ローイングマシン

# gym_データの取得に失敗しました
source: Failed to retrieve data
ja: データの取得に失敗しました

# gym_ランニングマシン
source: Treadmill
ja: ランニングマシン

# workout_ダンベルフライ
source: Dumbbell Fly
ja: ダンベルフライ

# workout_スタックトレース_stackTrace
source: Stack trace: $stackTrace
ja: スタックトレース: $stackTrace

# gym_24時間営業
source: Open 24 hours
ja: 24時間営業

# workout_重量_kg
source: Weight (kg)
ja: 重量 (kg)

# gym_シャワー
source: shower
ja: シャワー

# workout_リアレイズ
source: Real Raise
ja: リアレイズ

# gym_超混雑
source: Extremely crowded
ja: 超混雑

# workout_ケーブルプッシュダウン
source: Cable Push Down
ja: ケーブルプッシュダウン

# subscription_ユーザーがログインしていません
source: ❌ User not logged in
ja: ❌ ユーザーがログインしていません

# general_未経験初期
source: Inexperienced/Early
ja: 未経験・初期

# gym_ストレッチエリア
source: Stretching Area
ja: ストレッチエリア

# workout_インターバルラン
source: Interval running
ja: インターバルラン

# workout_三角筋
source: Deltoid
ja: 三角筋

# workout_ランジ
source: Lunge
ja: ランジ

# gym_スパ
source: spa
ja: スパ

# gym_サウナ
source: sauna
ja: サウナ

# workout_スタックトレース_stackTrace_1
source: Stack trace: $stackTrace
ja: スタックトレース: $stackTrace

# workout_クロストレーナー
source: Cross trainer
ja: クロストレーナー

# workout_プルアップ
source: pull-up
ja: プルアップ

# general_初月無料
source: First month free
ja: 初月無料

# workout_マウンテンクライマー
source: Mountain Climber
ja: マウンテンクライマー

# workout_ケーブルクロスオーバー
source: Cable Crossover
ja: ケーブルクロスオーバー

# workout_Tバーロウ
source: T Barlow
ja: Tバーロウ

# general_推奨回復時間
source: Recommended Recovery Time
ja: 推奨回復時間

# general_ベンチ
source: bench
ja: ベンチ

# general_軽度
source: Mild
ja: 軽度

# workout_3ヶ月
source: 3 months
ja: 3ヶ月

# workout_トレーナー記録取得エラー_e
source: Error getting trainer record: $e
ja: トレーナー記録取得エラー: $e

# exercise_トライセプスプレスダウン
source: Tricep Press Down
ja: トライセプスプレスダウン

# workout_exercisesetsセット
source: ${exercise.sets}Sets
ja: ${exercise.sets}セット

# error_削除エラー_e
source: ❌ Deletion Error: $e
ja: ❌ 削除エラー: $e

# subscription_エラー_e
source: ❌ Error: $e
ja: ❌ エラー: $e

# workout_回数_1012回
source: - Number of repetitions: 10-12
ja: - 回数: 10-12回

# bodyPart_上腕二頭筋
source: biceps
ja: 上腕二頭筋

# error_メッセージの読み込みに失敗しました
source: Failed to load message
ja: メッセージの読み込みに失敗しました

# workout_コンセントレーションカール
source: Concentration Curl
ja: コンセントレーションカール

# general_高め
source: High
ja: 高め

# workout_ケーブルロウ
source: Cable Row
ja: ケーブルロウ

# general_メッセージを入力
source: Type your message...
ja: メッセージを入力...

# workout_9ヶ月
source: 9 months
ja: 9ヶ月

# workout_ジョギング屋外
source: Jogging (outdoors)
ja: ジョギング（屋外）

# workout_ジョギング
source: jogging
ja: ジョギング

# profile_北海道
source: Hokkaido
ja: 北海道

# workout_1ヶ月
source: 1 month
ja: 1ヶ月

# workout_ライイングトライセプスエクステンション
source: Lying Tricep Extension
ja: ライイングトライセプスエクステンション

# profile_保存に失敗しました_e
source: ❌ Save failed: $e
ja: ❌ 保存に失敗しました: $e

# exercise_クローズグリップベンチプレス
source: Close Grip Bench Press
ja: クローズグリップベンチプレス

# general_極めて高い
source: Extremely high
ja: 極めて高い

# error_AdMob初期化エラー_e
source: ❌ AdMob initialization error: $e
ja: ❌ AdMob初期化エラー: $e

# workout_6ヶ月
source: 6 months
ja: 6ヶ月

# exercise_ブルガリアンスクワット
source: Bulgarian Squat
ja: ブルガリアンスクワット

# exercise_ダンベルショルダープレス
source: Dumbbell Shoulder Press
ja: ダンベルショルダープレス

# general_営業時間不明
source: Business hours unknown
ja: 営業時間不明

# general_疲労度レベル
source: Fatigue level
ja: 疲労度レベル

# general_Web環境のためAdMob初期化をスキップ
source: 🌐 Skip AdMob initialization for web environment
ja: 🌐 Web環境のためAdMob初期化をスキップ

# subscription_確定
source: Confirmed
ja: 確定

# workout_パーソナルトレーニング
source: (Personal Training)
ja: (パーソナルトレーニング)

# general_ありがとう
source: thank you!
ja: ありがとう！

# workout_2ヶ月
source: 2 months
ja: 2ヶ月

# general_中程度
source: moderate
ja: 中程度

# workout_広背筋
source: latissimus dorsi
ja: 広背筋

# general_アドバイス
source: advice
ja: アドバイス

# workout_1年
source: 1 year
ja: 1年

# gym_基本情報
source: basic information
ja: 基本情報

# workout_シェアに失敗しました_e
source: Share failed: $e
ja: シェアに失敗しました: $e

# general_営業時間外
source: Outside business hours
ja: 営業時間外

# error_リセット失敗_e
source: ❌ Reset failed: $e
ja: ❌ リセット失敗: $e

# workout_ランニングトレッドミル
source: Running (treadmill)
ja: ランニング（トレッドミル）

# general_休眠中
source: dormant
ja: 休眠中

# workout_重さ
source: Weight
ja: 重さ

# general_2ヶ月無料
source: 2 months free
ja: 2ヶ月無料

# workout_セット数_3セット
source: - Number of sets: 3 sets
ja: - セット数: 3セット

# gym_テニスコート
source: tennis court
ja: テニスコート

# workout_ウォーキングトレッドミル
source: Walking (treadmill)
ja: ウォーキング（トレッドミル）

# workout_下半身
source: lower body
ja: 下半身

# profile_最終更新日_2025年11月20日
source: Last updated: November 20, 2025
ja: 最終更新日: 2025年11月20日

# workout_ドラゴンフラッグ
source: Dragon Flag
ja: ドラゴンフラッグ

# workout_バイク
source: Bike
ja: バイク

# general_期間限定キャンペーン
source: Limited-time campaign
ja: 期間限定キャンペーン

# gym_女性専用
source: Women only
ja: 女性専用

# workout_ワイドグリッププルアップ
source: Wide Grip Pull-Ups
ja: ワイドグリッププルアップ

# general_RevenueCat初期化成功
source: ✅ RevenueCat initialization successful
ja: ✅ RevenueCat初期化成功

# workout_ロシアンツイスト
source: Russian Twist
ja: ロシアンツイスト

# exercise_2_ベンチプレス
source: ### 2. Bench Press
ja: ### 2. ベンチプレス

# general_ℹ_ユーザーが購入をキャンセルしました
source: ℹ️ User canceled the purchase
ja: ℹ️ ユーザーが購入をキャンセルしました

# bodyPart_上腕
source: upper arm
ja: 上腕

# general_ダンベルロウ
source: Dumbbell Row
ja: ダンベルロウ

# workout_種目を追加してください
source: Please add a category
ja: 種目を追加してください

# workout_continue_2_箇条書き処理_if_linetrimstartsWith
source: )); continue; } / 2. Bullet processing (* → ・) if (line.trim().startsWith(
ja: )); continue; } // 2. 箇条書き処理（* → ・） if (line.trim().startsWith(

# general_データ再読み込み開始
source: 🔄 Data reloading started...
ja: 🔄 データ再読み込み開始...

# workout_ヒップスラスト
source: Hip Thrust
ja: ヒップスラスト

# subscription_復元エラー_e
source: ❌ Restore Error: $e
ja: ❌ 復元エラー: $e

# workout_メニュー保存エラー_e
source: ❌ Menu save error: $e
ja: ❌ メニュー保存エラー: $e

# workout_final_ListInlineSpan_spans_for_int_i_0_i_linesleng
source: ); final List<InlineSpan> spans = []; for (int i = 0; i < lines.length; i++) { String line = lines[i]; / 1. Heading (## Text → Bold Text) if (line.trim().startsWith(
ja: ); final List<InlineSpan> spans = []; for (int i = 0; i < lines.length; i++) { String line = lines[i]; // 1. 見出し処理（## Text → 太字テキスト） if (line.trim().startsWith(

# workout_今日のトレーニングについてメモを残しましょう
source: Take notes about today's training
ja: 今日のトレーニングについてメモを残しましょう

# workout_マウンテンクライマー高強度
source: Mountain climber (high intensity)
ja: マウンテンクライマー（高強度）

# subscription_メッセージング機能
source: 💬 Messaging features
ja: 💬 メッセージング機能

# workout_count回
source: $count times
ja: $count回

# workout_記録履歴
source: Record History
ja: 記録履歴

# general_データ再読み込み完了
source: ✅ Data reload completed
ja: ✅ データ再読み込み完了

# general_reps_回
source: $reps times
ja: $reps 回

# general_プッシュアップ
source: Push-ups
ja: プッシュアップ

# workout_オーバーヘッドトライセプスエクステンション
source: Overhead Tricep Extension
ja: オーバーヘッドトライセプスエクステンション

# subscription_500月
source: ¥500/month
ja: ¥500/月

# workout_ケーブルサイドレイズ
source: Cable Side Raise
ja: ケーブルサイドレイズ

# workout_月間上限に達しました
source: Monthly limit reached
ja: 月間上限に達しました

# general_GymMatch乗り換え割
source: #GymMatch transfer discount
ja: #GymMatch乗り換え割

# workout_時間_分
source: Time (minutes)
ja: 時間 (分)

# general_疲労管理システムを有効にしました
source: ✅ Fatigue Management System enabled
ja: ✅ 疲労管理システムを有効にしました

# general_招待コードを使用
source: Use an invitation code
ja: 招待コードを使用

# workout_true_Step_5_AI生成成功_クレジット消費_final_consumeSuccess_aw
source: ] == true) { // ========================================= // ✅ Step 5: AI generation successful → Credit consumption // =========================================== final consumeSuccess = await creditService.consumeAICredit(); debugPrint(
ja: ] == true) { // ======================================== // ✅ Step 5: AI生成成功 → クレジット消費 // ======================================== final consumeSuccess = await creditService.consumeAICredit(); debugPrint(

# workout_回数_610回
source: - Number of repetitions: 6-10
ja: - 回数: 6-10回

# exercise_1_スクワット
source: ### 1. Squats
ja: ### 1. スクワット

# general_セットrecommendedVolume
source: ]}set(${recommendedVolume[
ja: ]}セット（${recommendedVolume[
